O diretor Dong ainda está à espera.
Por isso, deixe-o esperar.
Ok, entendido.
Jing'er.
Vir.
É uma entrega.
Tio Tong.
Tongtong.
Tia.
Rápido, ainda não foi ao nosso novo lugar.
Você assustou-me.
Depressa, depressa, entrem, entrem.
Tio Tong.
A sua nova casa é realmente muito bonita.
Comprei algumas frutas.
Muito obrigado.
Anda cá, dá-me um abraço.
Um abraço, um abraço.
Você é demasiado educado.
Tio Wang.
Depressa, depressa.
Faça o chá, depressa, faça o chá.
Sente-se, sente-se.
Senta-se, senta-se.
Por favor, sente-se mais para dentro.
Muito bem, então vou sentar-me aqui.
Seu patife!
Desde que se mudou,
Há quanto tempo acontece?
Sem passar na loja?
O que está a fazer em casa?
Estou apenas, sabe, a manter-me ocupado.
Quanto a mim, não visito sem um motivo.
Desta vez, o tio veio dizer:
que o meu roteiro
atingiu
A parte em que começa Peng Le Xuan.
Então, agora,
Envolve a técnica de assar pato.
Como devo escrever isso no guião?
Não.
Bem, o tio Tong,
Neste momento, eu...
Eu nem consigo mencionar
Estas duas palavras.
Isso dá-me náuseas.
Aqui vamos nós outra vez.
Eu conheço-te
Fico enjoado com o cheiro.
Sim.
Mas este ofício,
Não pode ter esquecido tudo, certo?
Certo?
Vá lá, vá lá, diga ao tio.
Nem me atrevo a pensar nisso.
Diz-me.
Eu sei.
Vá lá, conte-me.
Tio Wang.
Esta placa.
Olhando de perto assim
É uma sensação completamente diferente.
do que vê-lo pendurado por cima da nossa cabeça.
Aqui, deixe-me mostrar-lhe.
Isto é uma verdadeira antiguidade.
No primeiro dia, o Peng Le Xuan abriu
em Baofang Hutong,
Esta era a placa que penduraram.
Certo, Grande Irmão?
Sim.
Aqui.
Menina, sente-se aqui.
Escute-me.
Esta placa já passou por muito.
Os tempos eram muito difíceis naquela época.
Faltando sempre isto e aquilo.
Quase foi queimado para servir de lenha.
O avô dele costumava falar sobre isso.
Não o avô dele.
Era o seu bisavô.
Tome, tio Tong, tome um pouco de chá.
Muito obrigado.
Obrigada, tia.
Falando do seu bisavô,
Ele era incrivelmente inteligente.
Ele refletiu sobre isso.
E nessa mesma noite ligou ao avô.
Os dois, a meio da noite
Quando estava tudo calmo e não havia ninguém por perto,
Fui até à cozinha, onde a lenha estava empilhada.
Roubaram esta placa.
manteve tudo unido,
até chegarem a casa,
subiu até ao telhado,
e amarrou-o a uma viga do telhado.
As vigas do telhado são resistentes, certo?
Mais tarde, selaram o teto com papel.
Que seguro!
Permaneceu selado durante vinte anos.
Até ao início dos anos oitenta,
Será que voltou a ver a luz do dia?
A geração mais velha passou realmente por momentos difíceis.
É claro que não foi fácil.
Por isso,
Não devemos desiludir a família Ma.
gerações de trabalho árduo e esforço.
Compreender?
Aqui.
Não, não, não é isso...
Um, Uncle Tong,
um, um...
Logo quando estava a entrar,
Eu estava prestes a sair.
Eu... tenho um compromisso.
Se eu não for agora,
Vai ser um pouco indelicado.
Não, não.
Vamos conversar.
Ei, Jing'er.
Tu, tu entreténs o tio Tong e os outros.
Grande Irmão, preciso de te contar...
O que lhes devo dizer?
A fada está de volta.
Ah, qual é!
Ficas sempre tão legal depois de uma briga.
Pode mudar a sua rotina da próxima vez?
O seu humilde servo lavou alguns tomates-cereja para a fada.
Certo, certo
Fada
O seu humilde servo deseja conversar sobre algo consigo.
O que é?
Volte daqui a um ano em Xi'an, ok?
Esta vida à distância
é insuportável para o seu humilde servo.
Na verdade, eu
Eu ia falar sobre isso consigo agora mesmo.
Olhar
A competição para o cargo de diretor
está extremamente feroz neste momento.
E a opinião da sede é que
Se eu ficar em Xi’an por mais um ano
seria mais seguro
Mais um ano?
Portanto, isso... esse cargo de diretor
Sinto que nem vale a pena ter.
Não
O cargo de diretor é importante.
Mas isso não nos deve impedir de ter um bebé.
Como seria isso possível?
Mulheres modernas
Quem disse que é preciso escolher entre filhos e carreira?
E a minha empresa garante
durante a gravidez e a licença de maternidade
A sua posição e salário serão mantidos.
Não se atreva a discriminar as mulheres.
Eu não ousaria, como poderia, não ouso.
Não era isso que eu queria dizer.
Isso sim é que é bom!
Eu também calculei
Se eu ficar em Xi’an por mais um ano
o salário já é mais elevado
Adicione os bónus e subsídios.
e os benefícios da promoção
Isto é um nível totalmente novo.
Porque é que parece que é seu?
Todas as razões giram em torno do dinheiro?
Qual é o problema com o dinheiro?
Quem tem problemas com dinheiro?
Hoje é o último dia para se inscrever.
Eu sei
Vou pensar em algo.
Qiu'er, eu estava apenas à tua procura.
Qiu'er
O quê?
Venha comigo ver o Grande Irmão.
e convencê-lo a participar na competição.
Tentar convencê-lo novamente?
Como?
As coisas descontrolaram-se um pouco.
O que aconteceu?
Não tinha noção de que o Big Brother estivesse tão profundamente magoado.
É claro que sim.
Eu disse-te
Não usem as vossas táticas corporativas contra nós.
Isto tudo é maquinaria fria.
Nós somos pessoas
Escute-me
A situação está um pouco complicada neste momento.
Li Lianbao pode estar em apuros
Não me assuste
Que tipo de problema?
Conseguiu esse financiamento sob certas condições.
Se o Big Brother não ganhar a competição
Li Lianbao pode ter de pagar uma multa enorme.
Porque é que não disse isso antes?
O Big Brother já tem problemas psicológicos.
Se ele ouvir falar de algo tão importante
Ele definitivamente não será capaz de lidar com isso.
Assim o quadro dele não vai melhorar.
Como é que não entende o Big Brother?
Se fosse eu, talvez não aguentasse esta pressão.
Mas para o Big Brother
Um irmão em apuros é a sua motivação.
Muito bem, chega de rodeios, vamos encontrar o Big Brother.
Devia ter dito isso antes.
Estou aqui a inventar uma história triste.
É de partir o coração assistir.
Mas sabe mesmo como escolher um lugar.
Fica-se onde o cheiro estiver
Por que razão se está a submeter a isso?
Acha que ficar aqui à espera vai encurralar o Mestre Sol?
Estou a fazer isto apenas para mostrar
A minha sinceridade e atitude
Li Lian Bao
Hoje é o prazo final.
Devo dar-lhe uma última?
Tudo bem, tudo bem, pare de falar.
O prazo final é só hoje à noite, certo?
Ainda tenho uma chance.
Certo, é até hoje à noite.
Tudo bem, então espere devagar
Peng Le Xuan é uma marca centenária.
Deve produzir o sabor ancestral.
A sua função é ser chef.
Se o Chunsheng não assar mais patos
Peng Le Xuan ainda pode ser chamado Peng Le Xuan?
Todas estas boas e velhas tradições de Pequim
estão a desaparecer lentamente
As coisas que os nossos antepassados ​​deixaram para trás.
estão a perder-se agora
Não podemos desiludir a velha família Ma.
os esforços de uma vida de várias gerações
Parece haver aqui alguma margem de manobra.
Mestre Sol
Você finalmente decidiu mostrar-se.
Gerente Li, estou impressionado.
Um erudito morre pelo seu confidente.
Cada movimento seu nestes últimos dois dias
Eu já vi de tudo.
É uma honra que ainda me valorize tanto.
Se eu não aparecesse
Seria bastante ingrato.
Eu não ousaria, eu não faria, eu não faria
Então, Mestre Sol, você...
Para ser honesto
Na verdade, tenho alguma história com Peng Le Xuan.
Que coincidência!
A minha família também tem um negócio de pato assado que já dura há gerações.
Meu velho
Até conhecia o gerente de Peng Le Xuan.
Certo ano, foi a Peng Le Xuan visitar o velho Ma.
e provou o pato assado de Wang Chunsheng.
Não parava de elogiá-lo quando voltou.
Não parava de falar sobre isso comigo.
Por coincidência
Nesse mesmo dia, estraguei um pato que estava a assar.
Meu velho
insistiu que eu não era páreo para Wang Chunsheng.
e até me bateu na mão com uma régua até esta inchar.
Existe mesmo uma história assim?
Ainda hoje me lembro daquela sova.
Desde então
Decidi dominar a arte.
E foi assim que cheguei onde estou hoje.
Quem diria que Wang Chunsheng
acabaria num estado tão deplorável nos dias de hoje
Diretor Li, estou disposto a ajudá-lo.
Só precisa de concordar com uma coisa.
Por favor, diga.
Para esta competição,
Terei Wang Chunsheng como meu assistente.
Por mais que eu o mande fazer, ele tem que obedecer.
Não, espere...
Mestre Sol.
Por favor, não guarde rancor ao meu irmão mais velho.
Para além de,
O meu irmão mais velho nem sabe disso.
Olhar,
Vou pedir desculpa em nome do meu irmão mais velho.
Não, Diretor Li.
Isso não tem nada a ver consigo.
O meu alvo é Wang Chunsheng.
Não, mas isso foi há muitos anos.
Porquê dar-se ao trabalho?
Diretor Li,
Se estiver realmente numa situação difícil,
Assim, simplesmente encontre outra pessoa.
Não, não, não, Mestre Sol.
Escutar,
Faz-me um favor, por favor?
Simplesmente não consigo engolir a raiva que sinto por Wang Chunsheng.
Tenho de o humilhar completamente.
Sonhe.
Vou dar-te um tapa.
Atreve-se? Veja só,
Aqui existem câmaras de segurança.
Vá em frente, experimente.
Se perder.
Aguarde só, aguarde só.
E se for a morte?
Vou encarar de frente.
Segundo tio, é um homem a sério.
Tio.
Já chega.
Ele é um tipo durão.
Desta vez, estraguei tudo com o Peng Le Xuan.
Segundo irmão.
Grande Irmão.
O que quer dizer com isso?
Um assunto tão sério, e não o discute comigo?
Qual é o problema, Big Brother?
Que tipo de pessoa acha que eu sou?
Não.
Porque é que chamou o Grande Irmão aqui?
Eu trouxe esta foto.
Inscreva-me agora mesmo.
Vou fazer pato assado
e representar Peng Le Xuan na Competição do Rei dos Patos.
Grande Irmão.
Já não está com raiva?
Olha, as coisas estão um pouco complicadas agora.
Li Lianbao pode estar em apuros.
Porque é que não disse isso antes?
Isso é realmente um pouco problemático.
Se não ganharmos o campeonato,
Lianbao vai perder todo o seu dinheiro.
A sério, Weiguo?
Você é algo de extraordinário.
Que horas são agora?
E ainda me está a esconder coisas?
Vamos.
Mesmo que eu esteja zangado contigo,
Quando estiver em apuros,
Tenho de dar tudo de mim por ti.
Ouçam bem, seus pirralhinhos!
Não me interessa o que pensa de mim.
Sempre acreditei que sou o seu irmão mais velho.
Se o céu cair,
mesmo que o Big Brother tenha o crânio esmagado em pedaços,
O Grande Irmão ainda vai guardar isso para si.
Irmãozão, serás sempre o meu irmãozão.
Não me venha com essa.
Não deveríamos tirar uma fotografia num momento como este?
Olhe para mim, depressa.
Anda lá.
Sim, sim, vamos lá, vamos lá.
Pai, sorria, pai.
Coloque lá a mão.
Rápido, um, dois, três.
Mais uma.
Um, dois, três.
Pai, sorria, sorria.
Muito bem, vamos inscrever-nos.
Vai, vai.
Não tem nada para me dizer?
Dizer o quê?
Vocês os quatro estão reconciliados.
Devo receber algum crédito, certo?
Não está apenas a reunir material?
Para a sua exposição de fotografia?
Você... Eu reúno material?
Obrigado.
Mesmo.
Eu estava a brincar.
Eu estava a usar uma tática.
É uma tática.
Não tem malícia de rua suficiente.
Tu...
Eu vou-me embora primeiro.
Obrigado.
Irmão Wang, tão cedo.
A nossa loja de pato assado está a ser reformada.
Gostaria de usar a sua cozinha.
Sem problema, sem problema.
Vamos, entrem, entrem.
Certo, certo.
Mestre Wang.
Pai, beba um pouco de água.
Aqui, aqui.
Água, água.
Pai, dizei-me,
Estamos a comer isto há dias.
Porque é que ainda vomita logo depois de comer?
Isso já é muito melhor.
Sabe, antes,
Nem sequer conseguia suportar ouvir a palavra "pato".
Eu também não suportava o cheiro.
Pelo menos agora já consigo colocá-lo na boca.
Mas para restaurar a capacidade ancestral,
Será que consigo ficar sem provar?
Vamos fazê-lo.
Se continuar a vomitar assim,
Vai danificar o revestimento do seu estômago.
Certo, certo.
Que tal terminarmos por hoje?
Sim, pai, vamos parar por hoje.
Vamos descansar um pouco.
Vamos parar por hoje, ok?
Não, a competição começa dentro de dias.
Mesmo que vomite hoje a vesícula biliar,
Tenho que continuar a provar.
Está a consultar o médico e a receber medicamentos,
E nem sequer me deixa ir consigo.
Tenho receio que fique preocupado(a).
Vou buscar um pouco de água para ti.
Tudo bem, vou querer uma banana.
Porque é que o Big Brother decidiria, de repente, entrar na competição?
Eu também não estava à espera.
Mas não deve haver problema.
Ele está a entrar na última hora.
Ele não deveria representar uma ameaça.
Não.
Não podemos dar qualquer hipótese a Peng Le Xuan.
Weiguo.
É preciso avaliar constantemente os riscos para mim.
Avise-me imediatamente se algo mudar.
Não te preocupes.
Vou dar-te um resultado satisfatório.
Olá.
Já é uma hora.
Talvez devesse terminar este resumo amanhã?
Não interrompa o meu raciocínio.
Beba um pouco de água. Aqui.
Sabe o que?
Explorando estas lojas...
...foi, na verdade, bastante profícuo.
Aqui.
Olá.
Como é que...
...ficar cada vez mais bonito?
O quê? O que caiu?
Vá lá, escreva.
Está tudo bem. Não há problema.
Povo chinês...
...anda lá!
Se eu não tivesse falado tão bem de ti,
Será que Feifei confiaria em si tão facilmente?
Bom.
Pode falar.
O que quer exatamente?
Não é nada de mais.
Para onde vai levar o Feifei amanhã para alargar os seus horizontes?
Contem comigo.
Não vos vou incomodar os dois.
Eu também não vou interferir.
Eu ficarei responsável apenas por tirar as fotos.
Imagine-me como uma câmara em formato humano.
Tenho outros planos para amanhã.
Eu não disse? Estou muito ocupado.
E no dia seguinte?
Ou no dia seguinte.
Resumindo, tens de me levar contigo.
E se eu não concordar?
Bem, se não concorda...
...então terei de concordar com o pedido do meu tio.
Para te tirar o Feifei.
Medicamento dirigido para glioma.
Está a chegar.
O que está errado?
Ainda se lembra do meu avô?
Eu lembro-me.
Claro que me lembro.
Lembro-me até de quando tinhas um ano de idade.
O teu pai trouxe-te de volta.
E então?
O seu avô foi consigo...
...estrangeiro.
Inicialmente, não queria ir.
Mas depois de me ver,
Mesmo assim, foi.
O tempo voa mesmo.
Num piscar de olhos,
Tornou-se uma jovem mulher.
O meu avô ficou comigo no estrangeiro durante mais de dez anos.
A primeira frase que aprendi foi:
"Já comeste?"
Ele também me mostrou...
...muitos...
...fotos antigas de Pequim.
Não me admira...
...interessa-se muito por coisas antigas de Pequim.
Ele morreu de cancro.
Mesmo?
Cancro renal.
Após a cirurgia para o remover,
três meses depois,
Constatou-se que a infeção se tinha espalhado para o seu cérebro.
Antes de falecer,
Sempre quis voltar a Pequim para uma visita.
Ele queria voltar para Baofang Hutong.
Mais tarde, finalmente reservou um bilhete de avião.
Mas ele nunca chegou a alcançar esse momento.
Acho que...
...este deve ter sido o seu maior arrependimento na vida.
Sabe de alguma coisa?
Posso dar-te um abraço?
Sobre este assunto...
Deve guardar segredo para mim.
Não quero que ninguém saiba.
Eu também não quero a pena de ninguém.
Compreender?
Compreendo.
Entendo.
Alô? Língua irmã?
Olá? Feifei.
De repente, surgiu um assunto urgente para amanhã.
Não poderei comparecer à competição Duck King.
Podes ajudar-me a gravar algumas cenas?
Use a minha câmara.
Sabe como usar, certo?
Sem problema, posso usar.
Ok, obrigada.
Desculpe incomodá-lo(a).
Está tudo bem. Descanse um pouco mais cedo.
Declínio cognitivo.
Não sei porquê,
mas o fardo que carrego agora parece-me excepcionalmente pesado.
A pílula parece uma bola de lançamento do peso.
Impossível de engolir, mesmo com água em abundância.
Esta sensação não se deve ao agravamento do meu estado clínico.
Vem de um abismo.
Um vórtice, embora repleto de boa vontade,
Isto torna difícil manter-se de pé com a postura ereta.
Mas é ridículo.
Num momento como este,
Na verdade, estou a perguntar-me:
O que é mais importante?
Viver, ou o significado de viver?
Gente, ajudem-me a provar isso.
Diga-me o que pensa, depressa.
Anda lá.
Vamos lá, vamos lá.
Experimente um pedaço simples.
Nada mal.
Bom.
H-como é?
E aí? Algum comentário?
É o sabor antigo.
É o sabor da nossa infância.
Tão perfumado.
Não se esqueça de nada.
Vá lá, deixem-me tirar algumas fotos de vocês os dois.
Não é possível criar uma atmosfera tensa?
Vamos lá, vamos lá.
Certo, também podem contar comigo.
O que mais?
Tudo certo.
Ok, ok, ok.
Dê uma vista de olhos.
Olhar.
Chapéu, avental e água.
Tem todos eles?
Entendi.
Vamos.
Juízes ilustres,
colegas concorrentes,
e todos os amigos da plateia,
olá pessoal.
É uma honra participar em
8ª Competição Culinária do Rei do Pato Folclórico de Pequim.
Eu sou o vosso anfitrião, Qihang.
Aqui e agora,
Gostaria de partilhar algumas das regras.
para esta competição.
A competição tem a duração de dois dias.
No primeiro dia,
Realizamos o concurso individual de fatiamento de pato.
e o concurso completo de habilidades em assar patos.
Com base na soma das pontuações de ambos os eventos,
Selecionaremos três candidatos excecionais.
competir no segundo dia do banquete completo do pato,
para determinar o Rei dos Patos deste ano.
Vamos esperar para ver.
O mestre-cuca ao meu lado
É muito famoso.
É de Spring River Warms,
Mestre Chef Sun Yanhui.
Vamos dar-lhe uma salva de palmas.
Devo enfatizar especialmente este ponto.
que o Master Chef Sun foi o Rei dos Patos do ano passado.
vice-campeão.
Excelente.
Aqui,
Desejo-te também resultados ainda melhores.
na competição Duck King deste ano.
Obrigado.
Agora, aquele que está aqui ao meu lado.
também é muito famosa.
Mestre Chefe de Peng Le Xuan, Wang Chunsheng.
As suas habilidades culinárias são igualmente excelentes.
Força, pai!
Mestre Cuca Cao da Duck Workshop,
e também de
O nosso restaurante Dong Lai Ge Roast Duck, o Chef Shi e outros,
São todos muito famosos.
"Um coração como um trovão, um rosto como um lago calmo"
"Pode ser considerado um grande general".
Vamos aguardar ansiosamente por todos os participantes.
Obtendo excelentes resultados.
Tudo bem.
Bom.
Está tudo bem.
Sei que todos estão ansiosos.
para os resultados da primeira ronda.
Aqui, anuncio solenemente.
Classificação final da primeira jornada.
O primeiro lugar é
Mestre Cuca Sun de Spring River Warms.
Parabéns.
Excelente.
O segundo lugar é de
Loja de Patos Wang Xiao'ai, Chef Mestre Tan.
Parabéns também para si.
Excelente.
O terceiro lugar é de
Workshop de Pato, Chef Mestre Cao.
Parabéns.
Tudo bem.